Ne miči se, gade!
Uhićen si zbog ubojstva.
Imaš pravo na odvjetnika.
- Imaš pravo na šutnju.
- Pustite me!
- Sve što kažeš može se…
Molim vas, spasite
moju mamu, tatu i bracu.
Hajde, pokreni se.
Spremni smo? Detektive Jo,
što je sa žrtvinim iskazom?
Da, sve je spremno.
Zašto još nosiš krvavu odjeću?
Vani je gomila novinara. Nema opuštanja.
Da, gospodine.
Hej.
Uskoro ću te odvesti u bolnicu.
Ostani tu malo sjediti, može?
U redu.
Detektive Jo!
Pogledajte malog! Ima pištolj!
Ne, Lee Do! Nemoj!
Da to nisi učinio!
Lee Do.
- Hej.
- Lee Do!
Pogledaj me, dobro?
Upucaj me.
Začepi, gade!
Što te sprječava?
Lee Do!
Upucaj me.
OBARAČ
Pucnjava u domu Yeongseong.
Sve jedinice u blizini,
odmah idite na poprište.
Ponavljam. Pucnjava u domu Yeongseong.
Sve jedinice u blizini…
- Jesi dobro?
- Pomozite.
Policajče Kim! Čekaj.
- Gdje je napadač?
- Unutra.
Idemo.
Uđi.
Ako ništa drugo…
barem mi je život dobro završio.
Hej, ti!
Baci oružje i ruke uvis!
Zdravo.
Ni makac!
Vidite, oružje je
zapravo baš jednostavno za korištenje.
Tako praktično.
Baci oružje i digni ruke!
Čuo sam da policijski pištolj
uvijek prvo ispuca ćorak.
Što?
Van!
Van! Odmah!
Nemojte nikoga spašavati. Sve je to ološ.
Policajac je upucan.
Sve jedinice moraju ući naoružane.
Osumnjičeni trenutačno puca iz strojnice.
- Hej!
- Jeste dobro?
- Da.
- A ljudi unutra?
Previše se boje izaći.
Izlazite, gadovi!
- Čekajte tu.
- Što?
- Od mene biste se skrili?
- Policajče Lee!
Niste me trebali ignorirati, zar ne?
Ovo se ne bi dogodilo
da se svi držimo pravila.
Vi ste me natjerali na ovo.
Jesam li tražio previše? Ha?
Samo da ne dirate tuđu hranu
i da se stišate u zajedničkim prostorima.
Je li to tako teško?
Nemojte se previše nadati.
Ovdje nade nema.
Zaglibili ste u životu, baš kao i ja.
Poštedjet ću vas muka
tako što ću vas sve pobiti.
Samo čekajte.
Pronaći ću vas sve do zadnjega.
Našao sam te!
Nemoj me ubiti!
Dobro me poslušajte.
Napadač ima M4.
Ispalio je tri metka nakon punjenja.
Ostaje 27.
Sad još 24.
Odvući ću ga da potrati streljivo.
Vi spasite ljude unutra.
Policajče Lee, što ćete učiniti?
Ne brini se za mene.
Moramo spasiti što više ljudi.
Koji vrag?
Dovraga.
Pas mater!
Izađi.
Ovuda.
Gadovi! Rekao sam vam
da nikog ne spašavate!
Ulazi! Brzo!
Zašto si…
Hvala.
- Trebamo prometnu.
- Bez fotografija!
- Neka krene pojačanje.
- Primljeno.
Načelniče Yoon! Ovamo!
- Načelniče Yoon!
- Načelniče Yoon! Kratki komentar?
Nadzorne kamere?
Računalo s datotekama je uništeno.
Ne mogu se više oporaviti.
A svjedoci?
Nisu u stanju išta reći. Potrajat će.
Za Boga miloga.
- Možeš li provjeriti etikete?
- Da, samo čas.
Možete li provjeriti i sobu 308?
Završavaj ovdje.
Da, gospodine.
Nedavno sam se u domu pripremao
za policijski ispit.
Bio sam u ovakvoj sobi
i malo je falilo da izgubim razum.
Zar su kreveti u domu
sad od zakucane šperploče?
Nemoguće. To je krevet, a ne lijes.
Policajče Lee!
Policajče Jang.
Jesi li ikad vidio ovakvo što?
Načelniče! Našli smo još oružja.
Što?
Već je skenirano,
pa možete sami pogledati.
Sve su to automatske puške.
Odmah javi vojsci da pošalju stručnjaka.
Dobro, gospodine.
Nazovi ih i…
Hej! Rekao sam ti da dovedeš stručnjaka.
Policajac Lee je dugo služio u vojsci
prije nego što se pridružio policiji.
Onda nam recite što znate o ovome
dok stručnjak ne dođe.
Što on radi ondje?
Ako niste sigurni, ne miješajte se.
Ne, gospodine.
Dopustite da objasnim.
Evo kratkog opisa.
Ovo je XM177E2. Njome su se koristile
američke specijalne snage u Vijetnamu.
Ovo je AK-47, kalašnjikov kalibra 7,62 mm.
Uglavnom se proizvodio
u bivšem Sovjetskom Savezu.
A ovo je MP5,
njemačka automatska puška
predstavljena 1964.,
oružje protuterorističkih snaga
diljem svijeta.
Na kraju, ovo je MK18 MOD1,
standardna puška
američkih specijalnih operacija.
Modernizirana M4. Naveliko je rabe
američke specijalne snage.
Dakle, oružje iz prošlih ratova
i prekomorskih sukoba
pojavilo se u Koreji?
U studentskom domu, ni manje ni više?
Da, gospodine.
Postoji veći problem. Sjećate li se
one gomile metaka koju smo našli?
Misliš na one nađene u sobi u potkrovlju?
Da.
To se istražuje. Zašto?
Meci nađeni ondje
i oružje na ovome stolu
potpuno su kompatibilni.
Moje je mišljenje
da su ta dva slučaja povezana.
Ljudi.
Nabasali smo na nešto veliko.
Svi jezik za zube.
Pogotovo pred novinarima.
- Jasno.
I pospremite sve ovo.
- Skapavam od gladi.
- Kad će već jednom izaći?
Je li dobro?
Masovna pucnjava u domu…
Jebote! Vidi ovo, Jeong-man.
…šokirala je javnost.
Policija je privela osumnjičenog Yua,
stanara studentskog doma…
Zar smo u Americi?
Što se to zbiva u Koreji?
Ne sviđa mi se ovo.
- Što je?
- Ne dramatiziraj.
Sranje.
- Pucao je na ljude.
- To je sjebano.
- Uđi i vidi što se događa.
- Dobro, gospodine.
Uspravi se, gade!
Pustite me, majku vam!
Da ste me pustili, gadovi!
Stani!
Yong-gu, kurvin sine!
Yong-gu, taj jebeni gad.
Hej, Gong!
Seok-ho, majku ti tvoju!
Seok-ho, šupčino jebena!
Poštedi me, kurvin sine! Molim te!
Razgovarajmo.
Uđimo, popijmo nešto i…
Baš šteta.
Od danas više ne pijem.
Želim dugo živjeti.
- Seok-ho.
- Lijepo sam te zamolio.
Da si predao tvrtku, ne bismo bili tu.
Uđimo i razgovarajmo! Može?
Gade jebeni!
Pustite me, majku vam!
Jebote.
Bravo, ljudi.
- Odmorite se.
- Da, gospodine.
- Yong-gu.
- Da, gospodine?
Kad riješim dionice, predat ću ti tvrtku.
Da, gospodine.
- Idem. Pobrinite se za njega.
- Da, gospodine.
Šupčino jebena! Kurvin sine!
Gong, izdajniče jebeni!
Majku ti jebem! Pustite me, seronje!
Gadovi prokleti!
Rukavice. Pripremimo se.
Jeong-man!
- Dobro, idemo.
- Idemo.
Idemo.
- Zdravo.
Na tri. Je'n, dva, tri.
- Ovo će biti gnjavaža.
- Hej, potrkala.
Sve temeljito očistite.
Danas je prilično neuredno.
Daj me nemoj. Onda izađi ranije.
Uzmeš si vremena,
pa nama kažeš da se požurimo.
Ne dramatiziraj.
Glupa potrkala, jebote.
Ne gledaj me tako, šupčino.
Poludjeli ste? Tko mu je to naručio?
Zar smo u kineskom restoranu?
- Rekao je da će surađivati.
- Kapetan dolazi. Maknite to.
Oprostite.
Hej.
Što tebe muči?
Otkud ti ta puška?
Puška?
Reći ću vam.
Ali dovedite onog tipa ovamo.
Opet se srećemo.
Zašto ste me htjeli vidjeti?
Bio sam sav izvan sebe,
pa nisam bio svjestan.
Ali kad ste me zgrabili za lice
i tresnuli me o zid,
pomislio sam…
„Ovaj tip zna što radi.
Potpuno je drukčiji
od ovih propalica u domu.”
Ha?
O čemu on to govori?
Ako imate pitanja, postavite ih.
Sve ću reći.
Hej, pojačaj.
Odakle ta puška?
Dostavili su mi je.
Tko ju je poslao?
Ne znam.
Taj gad opet sere.
Zašto bi vam neznanac
dostavom poslao paket?
I to paket u kojemu je puška?
Zapravo ne znam zašto.
- Zato što sam je želio?
- Ne bi li trebao biti na lijekovima?
Pa, nisam siguran.
Gospodine Yu.
Nije vrijeme za šale.
Znate, policajče,
govorim samo istinu.
Već ste baratali oružjem?
Daleko, blizu, sredina.
U vojsci.
I puške skrivene ispod kreveta
stigle su dostavom?
To je čudno.
Jasno sam rekao
da mi treba samo jedna poštena puška,
pa ne znam zašto su ih poslali toliko.
Razljutim se kad se toga sjetim.
Gospodine Yu.
Znate koliko je ljudi umrlo zbog vas?
Ako se imalo kajete
za ono što ste učinili,
molim vas
da iskreno odgovorite na pitanje.
Kajanje?
Jesu li se gadovi kajali
za ono što su meni učinili?
Nisu poštovali zakone,
pravila i zdrav razum.
Jebeš njih.
Bez obzira na razlog,
ubojstvo se ne može opravdati.
Ne govorite to!
Kao što policija
kriminalce šalje u zatvor,
samo sam se riješio gadova.
Zahvaljujući meni, mnogi neće patiti.
Ubivši 20 ološa iz studentskog doma,
zaštitio sam nebrojene ljude.
Zašto biste mi onda to rekli?
Moji postupci ne razlikuju se od tvojih.
Učinio sam isto što i ti.
Mislite da je to isto?
Zašto ne priznate?
Ako dokažem da sam istinski pravednik,
hoćete li priznati?
Ima još oružja.
Kako to mislite?
Ima još ljudi s oružjem.
Otkud to znate?
Što to izvodi?
Jer sam vidio.
Što ste vidjeli?
Ljude koji žele oružje.
A tko su ti ljudi?
To je pitanje za državne službenike.
Taj se gad pravi glup samo da nas sjebe.
Zbog povijesti bolesti igra
na kartu privremene neubrojivosti.
To ipak trebamo istražiti.
- Moguć je veći incident.
- Što istražiti?
Kakvog to smisla ima?
Puška koja je stigla dostavom?
Ne vjeruješ valjda zbilja
u to što je taj gad rekao?
Da je puška stigla dostavom, platio bi je.
Ali na računu ima samo 530 000 vona.
Kreditnu karticu ne posjeduje.
Razmisli malo.
Tko bi takvo skupo oružje
tipu poput njega poslao besplatno?
To moramo odgonetnuti.
Tko stoji iza ovoga i zašto?
- Zašto ste ih ubili?
- Kakav ste motiv imali?
Recite koju riječ!
Kapetane Joo. Samo jedno pitanje.
- Imam posla.
- Poslije.
To je oružje? Ima ga još, zar ne?
Istraga je u tijeku,
pa to ne mogu komentirati.
Dajte, zašto ste takvi?
Bilo je još oružja. Znam što sam vidio.
Prokrijumčareno? Domaće?
Kako točno izgleda?
Hej, idemo!
Napisat ću članak o ovome.
Novinar ste, zaboga!
Pišite na temelju činjenica, a ne fikcije.
Samo dajte, pa ćemo vidjeti.
Ne govorite mi činjenice,
pa mi se čini da moram izmišljati.
Kapetane!
Ajme.
Bože dragi.
Danas se riža savršeno skuhala.
Jučer su predviđali kišu,
pa sam se jako zabrinula.
No bio je krasan sunčani dan.
Uopće nije bilo hladno.
Dobar ti tek, sine.
I danas ću dati sve od sebe.
POSLUŠAJTE PORUKU MOG POKOJNOG SINA
Pročulo se da je ovdje netko umro,
pa nitko neće unajmiti stan.
- Tako sam ljuta da ludim!
- Shvaćam.
Što uopće tražite unutra? Za Boga miloga!
Samo moramo nešto provjeriti.
Nitko nije dolazio u posjet
ili dostavljao pakete, je li?
Kakve pakete? Nikad nisam vidjela
njegovu obitelj ni prijatelje.
Hvala vam.
Policajče Lee.
Što gledate?
Onaj studentski dom.
Mislite da ima još oružja
kao što je napadač rekao?
Nadam se da je to bilo
samo buncanje luđaka.
I ja se to nadam.
Oružju nema mjesta
u našoj svakodnevici.
Jebote, sve je ovo sranje.
Nijedna od ovih nije za prodaju.
Bi li ti ovo kupio?
Hej.
Napaljuju te ove fotke?
Nastavit ćeš snimati takva sranja?
- Yeong-dong je ovdje.
- Dolazi.
Fuck-gyu umire. Ne može disati! Požuri se!
- Hajde, požuri se!
- Trči!
- Požuri se!
- Umrijet će, stari.
- Hej! Trči! Požuri se!
- Trči! Požuri se!
- Požuri se!
- Trči!
Trči brže! Hajde!
Što radiš?
Žao mi je.
Kakvo prase!
Evo, kruh i cigarete.
Evo.
Ustani.
Hej, posranko.
Rekao sam ti
da mi otvoriš deset računa, ali još nisi.
Seong-jun, žao mi je.
Odmah ću ih otvoriti.
Brzo ću to obaviti.
Olakšat ću vam kad kupim ovo.
Dobro, razumijem.
Marljivo ću raditi.
Dat ću sve od sebe.
Idemo.
- Jebote. Kakav luzer!
- Čovječe.
Radi ili ćemo posjetiti mamin restoran.
Smrdiš na maminu hranu.
- Baš smrdi.
- Razvedri se malo.
- Prokleti luzer.
- Idemo u igraonicu.
Sretno, Fuck-gyu.
Žao mi je, Gyu-jin.
Sljedeći ću put trčati brže.
Samo obriši krv.
Hvala.
Ti kurvini sinovi.
Ništa ne poduzimaj.
Ili će te opet prebiti.
Ne mogu disati.
Ne mogu disati, jebote.
To je on, zar ne?
Valjda se srami pokazati lice.
- Imaš pravo.
- Zašto netko takav mora živjeti ovdje?
- Kakav peh!
- Baš!
Kuje proklete.
Daj mi dvije kutije Marlboro Reda.
Spustite masku i pokažite osobnu, molim.
Kvragu. Hej, gospođo.
Izgledam li kao klinac?
Ma nisam tako mislila.
Samo mi daj te cigarete, jebote.
Nešto sam skrivio?
Došao sam samo kupiti namirnice.
Zašto me gledate kao da sam govno, jebote?
Zbilja mi dođe da ih sve pobijem.
U vražju mater!
Zašto ste zakrčili put do tuđeg stana?
Ako ste naručili te vražje pakete,
odmah ih unesite!
Kako se taj gad zove?
Park Kyeong-ja.
Ovdje živi gđa Park Kyeong-ja?
Mama se začas vraća.
- Uđite.
- Hvala.
Trebate li pomoć s maminim paketima?
Ne, u redu je. Samo uđite.
Koji kurac?
To je puška.
Zbilja su ovo poslali?
Jebote, ti su gadovi ludi.
Poslali su mi K1 i K2.
To je to. Idemo!
Hej, siđi odande.
- Hej, dobro izgleda.
- Sjajno.
Jeong-man!
Jeong-man. Gu Jeong-man!
Molim te, poštedi me, Jeong-man.
Prestani me dozivati.
Ovo nije osobno. Samo posao.
Da, znam da si dobar u svome poslu.
Pametan si čovjek, zar ne?
S tim svojim mozgom
možeš biti više od Seok-hoova potrkala.
Gong Seok-ho je obećao
da će ti predati tvrtku
ako me likvidiraš, zar ne?
Ali dat će je Yong-guu.
Neće je dati tebi.
Nikad ti je neće dati, čovječe.
Gospodine Kim?
Sad ste mi dignuli živac.
Požurite se i pokopajte ga!
- Dobro!
- Brže.
Moramo krenuti prije zore.
Poznajemo se deset godina!
Bez brige. Uplatit ću misu za tebe.
Ostavi me na životu
i dat ću ti neke vrijedne informacije.
- Oni koji to kažu nemaju što ponuditi.
- Jeong-man!
Pomoći ću ti da preuzmeš
cijelu ovu organizaciju, Jeong-man!
Jeong-man, možeš dobiti pištolj!
Možeš dobiti pištolj, gade.
Jeong-man!
Daj, Jeong-man.
Pokopaj ga prije zore i završi s time.
Svi smo gotovi ako g. Gong otkrije
da je g. Kim još živ.
Jeong-man, vjeruj mi.
Pobrinut ću se da sve bude tvoje.
Pištolj? Ti to ozbiljno?
Zašto gubiš vrijeme na to?
Hajde, razmisli o tome.
- I da postoji…
- Postoji.
Sve ćeš preuzeti jednim pištoljem?
Iznad g. Gonga je hrpa ljudi.
Ne samo jedan pištolj. Ima ih stotinu.
I više od stotinu. Zapravo, ima ih brdo.
Kurvin sine. Misliš da smo idioti?
Samo čas.
Daj!
- Kako se ono zoveš?
- Zamalo sam rekao.
- Da, gospodine.
- Prijavak?
Baš sam namjeravao nazvati.
Obavili smo to.
- Gospodine.
- Da?
Što se tiče one tvrtke koju ste obećali…
Kakvo obećanje?
A, to! Sad imam posla.
Razgovarat ćemo kad se vratiš.
Gong se nije javio, zar ne?
Neće ti je dati.
Pas mater.
Jeong-man!
Zatukao ga je kao psa.
Što je? Pokopajte ga.
- Pokopajmo ga.
- Dobro.
Prionimo na posao. Hladno je, kvragu.
- Pokopajte ga.
- Dobro.
Sranje. Proklet bio, šupčino.
Što je sad?
Ovdje vaš probacijski službenik.
Gdje ste sad?
Odjebi. Nadzireš me 24 sata na dan.
Naravno da znaš.
Upravo tako. Zašto ste na mjestu
koje inače ne posjećujete?
Zašto ste na planini?
Izašao sam malo na svjež zrak
jer me gušite.
Hej.
Da te nešto pitam.
Odakle me nadzireš?
Reci mi. Gdje se skrivaš?
Ne mogu odati tu informaciju.
„Ne mogu odati tu informaciju.”
Završili smo, budalo!
UPOZORENJE
OVO JE VOJNA ZONA
ZABRANJEN ULAZ I FOTOGRAFIRANJE
Strijelci, pozor! Pucaj!
Čini se da nisam zahrđao.
Pripremite se za paljbu!
Strijelci, pozor! Pucaj!
Divim vam se.
Izvješće o oružju koje sam tražio…
Izvolite.
- Lee Do.
- Da?
Tražio si carinski popis? Evo ga.
Da. Nešto me muči, pa sam htio provjeriti.
Drago mi je što se trudiš,
ali neka detektivi rade svoj posao.
Držimo se mi svog.
Dobro. Poslušat ću vas.
Vjerujem ti.
- Hvala.
- Molim.
CARINSKI POPIS
VATRENO ORUŽJE
Hej, kako to
da se nisi javljao na mobitel?
Gdje si dosad?
Potrajalo je dulje nego što smo očekivali.
Onda si me trebao ranije nazvati, gade.
Evo fotografije g. Kima.
Čovječe, sjajno si to uslikao!
Tko bi rekao
da imaš još jedan talent, Jeong-man?
Evo.
Hajde.
U vražju mater.
- Hej, Jeong-man.
- Da?
- Lijepo je ovdje, zar ne?
- Da, gospodine.
Onda…
Moji dečki i ja
odsad upravljamo ovime?
O čemu to govoriš?
Yong-gu će ovime upravljati.
- Molim?
- Šališ se?
Daj, vjeruj mi. Informacija je pouzdana.
Nema šanse.
U kurac.
ZAKLJUČANO
Zašto?
Obećali ste mi prošli put
da ćete nam prepustiti neku tvrtku.
Daj, Jeong-man.
Pogledaj oko sebe.
Je li ovo mjesto za vas?
Ali…
Moji su dečki naporno radili za vas.
Ubijali smo i pokapali ljude
po vašim naredbama.
- Čistili smo nakon…
- Kvragu!
Skrati. Prijeđi na stvar.
Dajte da živimo kao normalni ljudi.
„Ljudi”?
A što ste dosad bili?
Nismo li bili samo vaša poslušna pseta?
Što?
Pseta?
Jebote! Moraš li biti tako oštar?
Sad se zbog tebe osjećam kao govno.
Dobro, šupčino.
Dobit ćeš nešto svoje kad dođe vrijeme.
Samo budi strpljiv.
Dobro?
Usput,
znate li imena mojih dečki?
Trebam li znati ijedno osim tvog?
Ipak svi marljivo rade za vas.
Cijenio bih
kad biste ih barem zvali imenom.
Dobro. Hej.
Uzmi ovo. Pojedi nešto s dečkima
i operi se u javnom kupalištu.
Smrdiš, gade.
Hvala, gospodine.
Hej! Baci ovo na odlasku.
Ne želim da me proganja duh g. Kima.
- Budalo.
- To boli!
- Izvadio sam.
- Daj, jebote.
- To boli, gade.
- Hej, ovaj gad je…
Evo ga!
Jeong-man, ovo je sada naše?
- Jeong-man, što je to?
- Nekako si uzrujan.
Odsada…
Yong-gu upravlja ovime.
- U vražju mater!
- Gong Seok-ho, taj kurvin sin!
- Zašto?
- U-tae.
- Pretražio si kuću?
- Postoji spremište.
Ali zaključano je.
G. Kim je znao da će umrijeti.
Možda nam je lagao da nas sjebe?
- Hej, Chang-ju.
- Da?
Odvedi dečke u onaj dom iz vijesti
i vidite ima li čega.
U-tae, ti sa mnom.
- Čovječe!
- Hej, idemo. Hajde!
Dečki.
Uzmite ovo. Okupajte se
i pojedite nešto dobro.
Žao mi je što je ovako završilo.
Jeong-man, što je bilo?
- Hej, u redu je.
- Jeong-man!
- Hej!
- Idemo.
Hej, što je s tobom? Što je bilo?
Ozbiljno, što te spopalo? Jeong-man!
- Znaš gdje je auto g. Kima, zar ne?
- Zašto?
Pretražimo ga.
Fuck-gyu, uzmi maminu iskaznicu
i brzo dođi ovamo.
- Dobar tek.
- Može rolani omlet?
Naravno. Jedan rolani omlet, molim!
RESTORAN DAESEONG
Hej!
Što te muči, Gyu-jin?
Hajde. Možeš mi reći.
Mogu li dobiti 50 000 vona?
Pedeset tisuća?
Zašto odjedanput trebaš novac?
Nešto se događa?
Ne, ništa se ne događa.
Eto tako.
Zbilja ti sad treba?
Da, treba mi.
Žao mi je.
Zaboga, što ti ima biti žao?
Gužva je, uzmi iz mog novčanika.
OSOBNA ISKAZNICA
HONG SEO-JEONG
Hvala na hrani, gospođo!
Ugodan dan vam želim!
- Mama, idem.
- Dobro, vidimo se.
Hej, stiže Fuck-gyu!
Hej, Fuck-gyu!
Donio si je?
Što radiš?
Fuck-gyu, kurvin sine.
- Želiš li umrijeti?
- Pa, zapravo…
Ti mene zajebavaš?
Nisam mogao
tek tako donijeti maminu osobnu…
Onda joj ukradi novčanik.
Zbilja mi je žao…
ali njezinom bi osobnom
uzeo zajam kod zelenaša?
Vidiš, moja mama puno radi.
Snimat ću eksplicitnije fotografije.
Što mene briga koliko tvoja mama radi?
Pa…
Treba li me to zanimati?
Ne.
Pokušajmo opet.
Možeš li donijeti osobnu do sutra?
Da ili ne?
Da ili ne, seronjo jebeni?
Žao mi je.
Kurvin sine! Kvragu!
Samo ga prebijte.
Luzeru jebeni.
Gdje je ključ auta?
Rekao je da provjerim gume.
Potraži ga.
Ključ auta…
Našao sam ga!
Otvori.
Miči se.
Koji vrag? Jebote.
Jeong-man.
Ovo nije dobro. Razmislimo.
Hej, ne smiješ srljati!
Što možeš sa samo jednim pištoljem?
Ako nešto pođe po zlu,
obojica smo najebali!
Preklinjat ćeš za ostatke
te šupčine Gonga?
U-tae.
Taj nam gad nikad neće dati priliku.
„Samo čekaj. Još malo.”
Sve su to puste priče!
Ti, ja
i naši dečki.
Gad nam daje lažnu nadu
i zajebava se s nama.
Što bismo trebali?
- Jebote.
- Nastaviti ovako živjeti?
U-tae.
Ovo vidim…
kao priliku.
Odakle ta puška?
Dostavili su mi je.
Zašto bi vam neznanac
dostavom poslao paket?
I to paket u kojemu je puška?
Jeste li dobili nepoznati paket?
Ne, nemam pojma.
- Kad dostavljač stiže u Gyeongin?
- Između 14 i 16 sati.
- Jeste li viđali ovog čovjeka?
- Ne.
- Kojim danom odvoze smeće?
- Utorkom i četvrtkom.
Dobro pregledajte.
Sigurni smo da nam nije srao?
Rekao je da je ovdje.
Čekaj.
Nije to. Ovo je zbilja zamorno.
Policija.
Što se događa?
Pa…
Pokušavamo prodati kutije
za dodatnu zaradu.
- To vam smeta?
- Onda?
Zar ne vidite policijsku traku?
To je mjesto zločina. Ne možete tako ući.
Ne znam engleski.
- Majmune.
- Hvala vam što služite.
Da, kapetane?
Hej, ono što je Yu Jeong-tae rekao…
Ne trebamo se brinuti. Sve je bila laž.
Molim?
Provjerili smo sve podatke
i nema dostava na njegovu adresu.
Zapravo, nije primio
nijedan paket u protekle tri godine.
Stalno govori neke bedastoće
o tome da svi imaju obarač
ili nešto slično.
Namučit ćemo se s njim.
Provjeravamo snimke s mjesta zločina
i one s automobilskih kamera.
Nazvat ću te ako nešto nađemo.
Razumijem.
Ako slučajno…
Ako ikad zatrebate pomoć,
slobodno me nazovite u bilo koje doba.
Hoću. Hvala. Ugodnu ti večer želim.
23S-2549.
Jeon Won-seong je u tom autu, zar ne?
Hej, približi se.
Da, Do?
Yu je primio paket. Vidio sam.
Mislim da je čovjek
po imenu Jeon Won-seong dobio isti.
Što? Jeon Won-seong? Baš lovimo toga gada.
Samo što ga nismo uhvatili. Nazvat ću te.
Dobro.
Jeon Won-song! Izlazi iz auta!
Izlazi!
Hej, izlazi.
Brže!
Što? Miči se.
Oprostite! Zašto ovo radite?
Što smo skrivili?
Gospodine, jeste li vozili ovu osobu?
Taj tip? Davno je izašao.
Detektive Seo!
Won-Seongov uređaj za praćenje i mobitel.
Tko si ti?
To boli.
Čekaj!
Ja sam Moon Baek.
Moon Baek.
Što radiš ovdje?
Pa, ja…
Došao sam po nešto.
Po paket.
Prijevod titlova: Bernarda Komar